السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
اليوم لدينا منتج عبارة عن وضع أشكال جميلة
على المشروبات الساخنة
مثل النسكافيه أو الكاكاو أو الكابتشينو
هذا المنتج كما ترون في الصورة
سنفتح المنتج معا
به 16 شكل مختلف
بحيث تضع هذا على الكوب الساخن
ثم مثلا ترش البودرة الجافة هنا
فتصبح عندنا أشكال مختلفة
سنحاول تطبيقه عمليا
على كوب من المشروب الساخن
انظروا هنا
وسنشاهد معا هل المنتج كما يقولون أو لا ؟
انظروا
هذه هي الأشكال
هكذا
أشكال جميلة
كما ترون
أشكال رائعة
شمس وغيرها
شجرة الأَرز في لبنان
هذه الأشكال سنحاول تجربتها
سنريك بعض الأشكال التي جربناها فعليا
وسنخبركم هل المنتج أو لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أو لا؟
أنا أرى أن المنتج جيد وأنصح بشرائه
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله